Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/tomcat-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: This section describes how to secure a WAR directly by adding config and editing files within your WAR package.
ja_jp: このセクションでは、直接WARパッケージ内に設定を追加し、ファイルを編集することで、WARをセキュリティー保護する方法について説明します。

source: Adapter Installation
ja_jp: アダプターのインストール

source: The first thing you must do is create a `META-INF/context.xml` file in your WAR package. This is a Tomcat specific config file and you must define a Keycloak specific Valve.
ja_jp: まず、WARパッケージに `META-INF/context.xml` ファイルを作成します。 これはTomcat固有の設定ファイルであり、Keycloak固有のValveを定義する必要があります。

source: Finally you must specify both a `login-config` and use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs. Here's an example:
ja_jp: 最後に、URLに対してロールベース制約を指定するために、 `login-config` と標準のサーブレット・セキュリティーの両方を指定する必要があります。例を次に示します。

source: Adapters are no longer included with the appliance or war distribution. Each adapter is a separate download on the Keycloak download site. They are also available as a maven artifact.
ja_jp: アダプターはアプライアンスやwarには含まれていません。各アダプターは、Keycloakのダウンロード・サイトで個別にダウンロードできます。これらは、mavenのアーティファクトとしても利用できます。

source: Required Per WAR Configuration
ja_jp: WARごとに必要な設定

source: Next you must create a `keycloak.json` adapter config file within the `WEB-INF` directory of your WAR.
ja_jp: 次に、WARの `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak.json` アダプター設定ファイルを作成しておく必要があります。

source: Tomcat 6, 7 and 8 Adapters
ja_jp: Tomcat 6、7、8アダプター

source: To be able to secure WAR apps deployed on Tomcat 6, 7 and 8 you must install the Keycloak Tomcat 6, 7 or 8 adapter into your Tomcat installation. You then have to provide some extra configuration in each WAR you deploy to Tomcat. Let's go over these steps.
ja_jp: Tomcat 6、7、8にデプロイされたWARアプリケーションをセキュリティー保護するには、Keycloak Tomcat 6、7、8 アダプターをTomcatにインストールする必要があります。その後、TomcatにデプロイするWARにもいくつかの設定を行う必要があります。これらの手順について説明します。

source: You must unzip the adapter distro into Tomcat's `lib/` directory. Including adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work! The Keycloak adapter is implemented as a Valve and valve code must reside in Tomcat's main lib/ directory.
ja_jp: アダプターの配布物をTomcatの `lib/` ディレクトリーに解凍する必要があります。WEB-INF/libディレクトリー内にアダプターのjarを含めても動作しません！KeycloakアダプターはValveとして実装され、ValveのコードはTomcatのメインのlib/ディレクトリーに存在する必要があります。

source: The format of this config file is described in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>>
ja_jp: この設定ファイルの形式は<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>で説明しています。
